Recolección cancelada.

Estimado colaborador.

La recolección asociada a su solicitud de residuos ha sido cancelada.


Ofrecemos disculpas por los inconvenientes que esta situación pueda ocasionar. Agradecemos su comprensión y apoyo continuo en nuestro compromiso con la sostenibilidad y el desarrollo de producciones más responsables. A continuación, se comparten los detalles de la solicitud afectada:

    Id de solicitudes: {id:}
    Estado actual: Pendiente por recolección
    Motivo de cancelación: {cancel_reason:}

Usted puede realizar los ajustes necesarios directamente desde la plataforma, Su solicitud será programada de acuerdo con la disponibilidad del servicio.


Saludos.