Estimado colaborador.

​Su solicitud para la recolección de residuos ha sido actualizada.

Número de solicitud: {id} 
Fecha de registro: {date} 
Estado actual: Pendiente por recolección 
Residuos declarados: {residues} 

Recuerde que los residuos deben estar debidamente empacados (si aplica) y etiquetados de acuerdo con las instrucciones y capacitaciones realizadas por el área de Responsabilidad Corporativa y Sostenibilidad. Usted puede editar su solicitud en cualquier momento antes de que la recolección sea programada. 

Saludos.