Recolección programada exitosamente!

Estimado colaborador.


Su solicitud para la recolección de residuos ha sido programada exitosamente. A continuación, se comparten los detalles de la solicitud programada.

    Id de solicitudes asociadas: {id}
    Fecha de recolección programada: {pickup_date}
    Estado actual: Programada

Recuerde que los residuos deben estar debidamente empacados (si aplica) y etiquetados de acuerdo con las instrucciones y capacitaciones realizadas por el área de Responsabilidad Corporativa y Sostenibilidad, y estar disponibles en la fecha programada.

Una vez la recolección haya sido realizada, el estado de la solicitud será actualizado en la plataforma.


Saludos.