Estimado colaborador.

​Su solicitud para la recolección de residuos ha sido creada exitosamente, una vez se programe la recolección se le notificará por este mismo medio la fecha correspondiente.

Agradecemos su valioso aporte en nuestro camino hacia la sostenibilidad y el alcance de producciones más verdes. A continuación, se comparten los detalles de la solicitud realizada. 
Id de solicitud: {id} 
Fecha de registro: {date} 
Estado actual: Pendiente por recolección Residuos declarados: {residues} 

Recuerde que los residuos deben estar debidamente empacados (si aplica) y etiquetados de acuerdo con las instrucciones y capacitaciones realizadas por el área de Responsabilidad Corporativa y Sostenibilidad. Usted puede editar su solicitud en cualquier momento antes de que la recolección sea programada. 

Saludos.